¿Estás dejando entrar a la rata?
Difícilmente.
Pero tengo un trato con Mad Wolf.
Prometo encontrar la verdad.
Soy un hombre de palabra.
Debajo de la luna,
la hermandad nos une a todos.
Gracias a Dios estás vivo.
Don Moretti ha estado muy preocupado.
¿Cómo están mi hermano y la familia?
La serpiente nos está apretando fuerte.
Las cosas están difíciles.
Esa serpiente viscosa.
Él hace un trato conmigo,
luego sigue poniendo los tornillos
a mi familia.
Cualquiera que sea el trato que hiciste,
solo ven a casa.
La serpiente golpeó el corazón de los ancianos.
en el puerto.
Vienen por él.
No te quedes atrapado en el fuego cruzado.
Los mayores dirigen Siren Bay.
Ya sabes lo peligrosos que son.
Iré a ver a Adrian primero.
¿Ya estás rompiendo mi confianza?
¿Huirte con otro chico?
Entonces, ¿qué debo hacer, cachorro?
¿Para castigarte en la cama más tarde?